大家好，欢迎收看今天的频道
讨论您的应用建议中非常重要的部分
信，这部影片的目的是帮助您实现梦想
大学，所以如果您有兴趣，请带上您的记事本写东西
下来仔细听我们会谈论推荐信水
对了，他们，我们要看看每一封给我的表扬信。
哈佛的学生，这将是一个非常重要且非常有用的信息
视频继续观看
我喜欢将应用分为四部分，第一部分是您的GPA，
测试分数30％，第二部分是您的结果您的工作经历是
志愿者经验30％30％您的个人陈述动机信
东西和10％是您的推荐信那是什么
对您而言意味着您的总准备时间的10％应该是
致力于与您的住宿一起工作的第一件事
请记住，不同的程序需要不同的建议
来信，因此请务必检查您大学的录取部分
本科课程，您通常会收到两封推荐信
来自学校的老师，可能来自与您所学领域相关的学科
硕士课程的学习，您可能会更科学
收到您的教授或某位经理的学术推荐信
您的部门也许有一些与您紧密合作并为您服务的讲师
MBA课程，一旦完成，您可能会有两个专业建议
看了大学的页面，发现您需要一位学者来完成
示例和一封专业推荐信，现在该
决定谁将提交我最近去过的那些建议
斯坦福大学，我们讨论了MBA课程的录取情况以及它们的内容
告诉我，他们看到很多超级巨星的推荐信
国王和王后的这三封推荐信，他们看到了推荐
顶级公司经理的来信，他们不再
给他们留下了深刻的印象，因为他们在寻找什么，他们正在寻找一个
真正与您合作过的推荐人，知道您是一个可以
讲述现实生活中的故事，例如我们考虑个人陈述时的轶事
您考虑推荐信，您的申请书的这两部分是
展示你作为一个人的唯一方法，可以通过故事和故事来展示你
你的成就，所以选择一个你很重要的人
曾经与谁从内而外认识你一起工作，没有意义
送给一个超级有名的人，或者只认识你一个星期的人，
要求他们提供表扬信，因为他们无法告诉任何人
故事和90％的机会，他们会告诉你
他们将无法将其提交给该建议，因为他们
真的不认识您，因此提交您的申请完全有意义
基本上，当您在大学网站上填写所有内容时，请单击
应用按钮，有一个名为推荐字母的部分，您可以在其中
会插入您的推荐人电子邮件，非常重要的事情要记住，我知道
一些推荐者想添加Gmail或在hotmail com上添加，但不会
工作，因为这破坏了您的信誉，因为任何人都可以在gmail上创建
电子邮件地址并提交任何建议，因此请询问您的
教授或您的老师以查找您老板喜欢的公司电子邮件
它应该在您的公司com上在您的大学com上，因为这会增加
对您的应用程序的信誉，有时还有推荐信，
来自gmail根本不会考虑，因此请付款
注意这一点，因此在您推荐信部分中
在您的推荐人电子邮件中，他们收到一所大学的电子邮件，询问
他们现在要提交每一个表扬信
推荐信，现在让我们谈谈内容本身，如果您是
来自国际大学，而英语不是母语
您来自哪里的那个国家可能和我有同样的问题
当我与教授交谈并要求他们提交一份
推荐信，他们告诉我，很遗憾，码头我们不会讲话
英语，请自己骑推荐信，我们将检查
内容，如果我们要提交，那对我来说意味着双重工作
因为要写所有推荐信的是我，而我
将需要检查他们，顺便说一句，伙计们总是检查您的住宿
信件始终会检查您的个人陈述，我们的团队已创建了一个
称为fluent Express的服务，您可以在其中提交文本和
母语的人会立即检查它，因为它不仅与语法有关，而且
拼写错误也与句子表达方式有关
您使用不同的单词有时您会使用没有任何意义的单词
感觉所以请请非常重要的检查
流利的Express上的所有内容，或者您​​是否能够像专业人士一样聘请
编辑器可以做到，但与其他选项相比，精通Express的人要便宜得多
现在，当您考虑推荐信的内容时，它总是关于
轶事，所以我过去常常和我的教授们坐下来，会去
通过我希望他们提及的故事，我希望他们强调
我是班上表现最好的学生之一，我希望他们突出
我在考试中表现如何好，我想让他们强调他们我很活跃
社交生活，我们坐下来，谈论您了解我的事情
像在音乐会上唱歌一样，为我的部门的社会生活做出了贡献，
组织一些活动，也希望他们突出我的志愿者
像我帮助其他教授组织不同方式的经历
参加学生比赛，与推荐人坐下来真的是您的工作
并经历您想让他们提及的事情，因为他们有很多
学生，有时他们只是忘了事情，所以这很重要
如果您自己写一封信，那么您知道坐起来还是很有意义的
和教授在一起，然后讨论自己的语言，你会
写信是因为有时他们可以添加一些有价值的想法，而在您之后
把所有的东西都放到一起，我们来看看
样本，以便您了解其外观，建议您将其粘贴到字段中
由大学提供，所以它将成为一个自动链接的人
不再发送任何纸质副本，因此所有内容都非常容易在线，但仍然
可能会搞砸，因为有时人们会忘记最后期限，尤其是
如果您在第二个截止日期之前申请，就像
一月份很多教授要么去度假或参加很多考试
在大学工作，他们只会忘记您的住宿
来信，这是您的工作，确保在完成申请之前
您提交它是因为，如果他们不提交建议，那么招生
委员会不会考虑您的申请，因此请注意
截止日期，请尽早开始这项工作
与您的教授交谈与您的老师交谈与另一位同事交谈
有时候你不想告诉你的经理你要辞职
如果您被录用，可能会在一两年内辞掉工作
硕士或我很多大学都了解
有时他们会允许您要求获得表扬信
您的同事或客户再次成为经理，经理总是推荐
公司总是首选，但他不能成为你的亲戚，所以迪米特里
他不是推荐人，他认识我的丈夫，但他还是我的首席执行官，在
他推荐我的时候我们还没有结婚，所以从技术上讲都是正确的
但请确保没有您的丈夫，父亲或母亲
建议您，他们不允许这样做，是的，那么您提交建议
然后等待答案，如果您要申请六所大学，
意味着您的推荐者将需要提交六次推荐
因此您可以申请20分，您可以申请30分，但请确保您的推荐人
知道您的计划，因为这意味着他们要点击复制粘贴的30次
复制粘贴和罪过罪过，罪过，所有大学在某些方面都不同
一个字母对于其他大学（如大学）应该没问题
佛罗里达大学MBA课程会问您喜欢他们问的7个问题
推荐人7个问题，所以它不只是复制粘贴内容，它实际上是
为每所大学创建推荐信，这可能是
好多工作，好吧，我们来看看女神同学的推荐信
正如我提到的，国际哈佛大学将开设专业课程
对于学士学位课程，您并没有真正要求您的老师喜欢两个不同的人
主题来提交推荐，所以这里有一个问他的人
化学老师提出建议，我要给你一个链接
因此，您基本上可以自己查看推荐信
这个超长，通常我会说250字，这个很低
我要说的是，再说一次500字，请确保您的字数不超过
它始于可能关注的人”，这是所有人的一个非常基本的词组
当您不知道正在与谁交谈并且可能不知道时会发出正式信件
从招生委员会知道您正在与谁交谈，因此可以与谁交谈
关注日期，然后好吧，我们在第一个段落中非常重要
提到我们正在谈论的学生艾伦（Allan）参加了
全国大约11,000名学生参加的化学奥林匹克竞赛
他开始了第二次会议，这很重要
您想强调的事情，因为招生委员会大概有五个
分钟查看您的应用程序，因为有时它们会成千上万
它有时会更长，有时甚至更短，但是他们会扫描所有内容，因此
重要的是首先要把重要的事情放在首位，所以老师实际上会听到
他从奥林匹亚开始就是他学校的原则，我认为这是
真的很聪明，但是在第二段中，他谈到了他的
学习成绩，他说他是最畅销的学生
AP化学课的两个部分，他掌握了实验室技术
得分最高，所以他强调艾伦是一名优秀学生，然后他又去了
回到轶事，他不只是在
学生很好，学生很有才干，他告诉艾伦花了很长时间
像自学一样独立学习的时间量，以确保
他将涵盖我们班上尚未学习的所有主题，并且经常
认为午餐期间的其他说明非常重要，他
说他讲真实的故事，艾伦（Allen）如何投入自己的私人时间来学习
这又是招生委员会正在寻找的真实轶事
它不是在寻找形容词，它不是在寻找一种夸奖的方式
寻找真实的故事，听听他刚才讲的校长
下一段的所有故事都谈到了艾伦的社交生活，所以
在社区中彰显自己始终很重要，因此
重要的是要提到你在班级里的表现，所以他在这里说
艾伦经常向困惑的同学解释概念
参加讨论期间提出的问题，以确保他坚定
了解概念，因此他表明艾伦是一名活跃的学生
不仅专注于自己，还帮助他人，他完成了一些工作
夸奖，但他们已经被他表现出的品质的举动所证明
真正爱科学的领导者和有前途的科学我喜欢这句话
然后他又回到课外活动，他说
他的业余时间也与学习有关，这就是为什么我告诉你们
做一些志愿者工作真的很重要
一些额外的学术东西旅行学习语言旅行学习东西
因为这是您可以随时提及您的住宿信和
个人陈述，所以它们看起来像您在做很多事情，您可能
并没有做很多事情艾伦（Alan）是以下机构的参与者和研究科学家
他在麻省理工学院进行研究的地方，所以他像所有
艾伦完成了他完成的各种课外科学活动
他的信带有一些个人特质，展示他的身份非常重要
您的个人资料，以及像艾伦（Alan）一样，是个很有魅力的人
受到老师和同行的推崇和喜欢，您实际上可以使用一些短语来
您的推荐信，我真的很喜欢他是一个
受到老师和同行的尊敬和喜爱，所有的赞美都是如此。
在整个高中生涯中，他都是一个真正的轶事。艾伦（Alan）经常
午饭时在我的房间停下来接受AP化学测试以复习他的
一般化学，但他也经常在午餐或放学后停下来
谈论他的最新发展进步学校和其他各种话题
所以再一次说明艾伦实际上对化学研究感兴趣
他是一个平衡的人，幽默感充实，而且
积极的参与者和社区活动以及其他东西，他完成了
通过正式推荐他的信，他说陈艾伦（Alan Chen）确实是一位
哈佛大学学生组织中的佼佼者，所以基本上他是
把学生卖给哈佛这是一封理想的推荐信
这是您再次编写自己的文档时可以依靠的东西，别忘了
推荐信的主要规则任何称赞都应遵循
轶事和住宿信应由认识的人提供
你很好，曾经和你一起工作过很多的人不适合我，我真的
希望这段视频对您有用，我真的希望您现在迈出了第一步
接近进入您的梦想大学非常感谢您
观看此视频时，请不要忘记使用fluent Express，也不要忘记
该视频下方有整个评论部分，您可以在这里问别人
关于他们的录取过程，您可以与在场的人进行交流
与您相同的情况，因为我知道我们可以
如果您没有订阅此频道，那么整个过程真的很寂寞
点击红色的订阅按钮，如果喜欢的话，喜欢这个视频
我很快就会看到您，不要忘记在此视频中将其跟踪到其他人
申请者